Περίμενε. Περίμενε. Έλα.
Πού είσαι, Τσάρλι;
Ή μάλλον, πού είναι τα λεφτά μου;
-Μου χρωστάς 30 χιλιάρικα.
-Τζακ, θα σε πληρώσω.
Δεν είμαι ο Τζακ! Είμαι ο Μπιλ Πάνερ.
Χρωστάς λεφτά και στον Τζακ;
Εμένα θα πληρώσεις πρώτο!
Μπιλ. Είμαστε εντάξει, φίλε.
Έχω τα λεφτά σου. Τα έχω στο χέρι.
Να συναντηθούμε στο...
-Το τηλέφωνό σου τα 'παιξε. Εμπρός;
-Σε χάνω.
Δεν ακούω τι λες...
Κύριε, αυτός είναι ο Ενέδρας;
-Ναι.
-Μπορούμε να τον δούμε;
-Θέλετε να τον δείτε;
-Ναι.
Περιμένετε ένα λεπτό.
Αυτός...
...είναι ο Ενέδρας. Καλά ξυπνητούρια.
-Ποιο ρομπότ θα αντιμετωπίσει;
-Θα αντιμετωπίσει...
Δεσποινίς, τι κάνεις;
Να τον βγάλουμε μια φωτογραφία;
Βεβαίως. Για πέντε δολάρια.
Θέλεις πέντε δολάρια; Σοβαρά;
Όχι, θέλω πέντε δολάρια αμέσως.
Πάμε, παιδιά.
-Αστειεύομαι. Τρία δολάρια.
-Ναι, καλά.
-Δίνετε δυόμισι;
-Χαμένε!
Δύσκολη πόλη, ε;
Καλωσορίσατε, κυρίες και κύριοι,
στο πανηγύρι του Σαν Λεάντρο 2020.
Παρακαλώ, καθίστε.
Είμαστε σχεδόν έτοιμοι να αρχίσουμε.
Το ρομπότ μου θ' αντιμετώπιζε
μοσχάρι 400 κιλών.
Αυτό δεν είναι 400 κιλά, βλάκα.
Τσάρλι "Όλα γίνονται" Κέντον.
Κακογέρασες, φίλε μου.
-Ρίκι, έχουμε μεγάλο πρόβλημα.
-Χαλάρωσε, φίλε.
Την άλλη φορά σε είδα να κοιτάς
το ταβάνι του Σαμ Χιούστον Σέντερ...
...με το δεξί κροσέ μου
στη μούρη σου.
-Να κάνουμε τον αγώνα;
-Ναι.
Συμφωνήσαμε ο μποξέρ μου
να χτυπηθεί
με ένα μοσχάρι 400 κιλών για 3.000$.
-Σωστά;
-Μάλιστα.
Αυτός ο ταύρος είναι 1.000 κιλά.
Άκου να σου πω.
Αν το ρομπότ σου δεν πυγμαχήσει,
δεν θα πληρωθείς! Πώς σου φαίνεται;
Άντε φύγε.
Ας το κάνουμε πιο ενδιαφέρον.
Το ρομπότ μου εναντίον του
ταύρου σου.
-Πόσα;
-Ο νικητής παίρνει 20 χιλιάρικα.
-Έχεις 20 χιλιάρικα;
-Φυλαγμένα στο φορτηγό μου.
Εντάξει, Τσάρλι.
Πάμε 20 χιλιάρικα,
όμως αν χάσεις και την κοπανήσεις...
...θα σε κυνηγήσω
και θα σε σκοτώσω στο ξύλο.
Το ξέρεις, γιατί το έχω κάνει ήδη!
Στη ζωή πλησιάζεις πολύ, στο ρινγκ
κάνεις πίσω σαν κοριτσάκι. Κόλλα το.
Χοροπήδημα και μπαμ! Ακόμα μια
φορά. Θέλεις να χορέψουμε ξανά;
Χειροκροτήστε τον για να έχει τύχη.
Χρειάζεται λίγη τύχη.
Μην αγγίζετε αυτόν τον ταύρο.
Κυρίες και κύριοι,
θέλω να μου πείτε...
...υπάρχουν εδώ φαν του ρομπομπόξ;
Φίλοι μου, καταλαβαίνω...
ότι δεν μπορούμε να δώσουμε όλοι
300$ για να πάμε στο Ντάλας...
...και να δούμε έναν αγώνα στο
Παγκόσμιο Πρωτάθλημα Ρομπομπόξ.
Γι' αυτό αποφάσισα να φέρω
έναν αγώνα ρομπομπόξ...
...εδώ στο μικρό πανηγύρι
του Σαν Λεάντρο.
Φοβερό;
Κυρίες και κύριοι, σας παρουσιάζω...
...τον Ενέδρα!
Πάμε!
Έλα, μεγάλε.
Είναι μεγάλος, έτσι;
Κάνε έναν γύρο να δουν
πόσο ωραίος είσαι.
Δείξ' τους δύναμη.
Κοιτάξτε. Μας κάνει κουνγκ φου.
Ναι, μεγάλε.
Ο σημερινός αντίπαλος του Ενέδρα
είναι ο περσινός επιλαχών...
στον πιο σκληρό διαγωνισμό ταύρων...
...κυρίες και κύριοι.
Μαύρος Κεραυνός!
-Αρχίζουμε!
-Ν' αρχίσει ο αγώνας.
Τόση δύναμη έχεις μόνο;
Ναι, αδερφέ. Δώσ' τα όλα.
Πάρ' τον. Πάρ' τον.
Ο Ενέδρας επιτίθεται δυνατά
πάνω στο βοδινό πρώτης ποιότητας.
Μόλις αρχίσαμε, μεγάλε.
Πήδα, τώρα!
Ο Ενέδρας ισοπεδώνει
τον Μαύρο Κεραυνό...
...αλλά όταν τα βάζεις με ταύρο,
αντιμετωπίζεις τα κέρατα.
Σας αρέσει αυτό. Το βλέπω.
Γύρνα!
Ρίκι! Σταμάτα αυτό το πράγμα!
Έλα. Είμαστε ακόμα
στον αγώνα. Πήδα.
Έτσι. Έλα.
Ρίκι, αρκετά! Αρκετά!
Δεν σ' ακούω από τον θόρυβο
του ρομπότ σου που καταστρέφεται.
Σκότωσε! Σκότωσε! Σκότωσε!
Έλα, σήκω.
Σήκω! Έλα!
Όχι!
Έλα, όχι. Όχι, όχι, όχι!
Κυρίες και κύριοι, χειροκροτήστε
τους πολεμιστές που είναι εδώ...
...στο πανηγύρι
του Σαν Λεάντρο 2020.
Σας ευχαριστούμε που ήρθατε...
...και θα σας δούμε την επόμενη φορά,
γιατί θα υπάρξει επόμενη φορά.
Δώσ' μου αυτό το πόδι.
Ναι, αμέ. Δώσε πέντε δολάρια.
Ήταν αστειότατη διασκέδαση,
έτσι, κυρίες και κύριοι;
Θα περάσω για τα λεφτά μου, Τσάρλι.
Το καλό που σου θέλω να τα έχεις.
-Όλοι πείτε "γεια"!
-Γεια!
-Όλοι πείτε "ναι"!
-Ναι!
Για φαντάσου!
Πώς τα πας, ρομποτάκι;
Τα κλειδιά μου.
Θα σε χτυπήσω σαν τη φιλενάδα σου.
Τσάρλι, ηρέμησε.
Δεν πληρώνω. Ήταν στημένος αγώνας
και έχασα το τελευταίο ρομπότ μου.
-Άκουσέ μας.
-Θυμάσαι την Καρολάιν Φάλον;
Είναι πρώην φίλη μου.
Δέκα χρόνια έχω να τη δω. Τι θέλει;
Τίποτα. Πέθανε.
Θυμάσαι τον Μαξ Κέντον;
Είναι γιος μου. Θα 'ναι 9 ετών.
-Έντεκα.
-Έντεκα. Εντάξει.
Πέθανε κι αυτός;
Όχι, καλά είναι. Γι' αυτό ήρθαμε.
Το δικαστήριο συνεδριάζει
για να ορίσει κηδεμόνα...
...του Μαξ Κέντον, ετών 11.
Μητέρα, Καρολάιν Φάλον, απεβίωσε.
Πατέρας, Τσαρλς Κέντον.
Ντέμπρα Φάλον Μπαρνς,
είστε θεία του παιδιού.
Ναι. Όπως σας είπα, ο σύζυγός μου
ο Μάρβιν είναι ευκατάστατος...
...και μπορούμε
να συντηρούμε τον Μαξ.
Σύμφωνα με το νόμο του Τέξας,
χωρίς γραπτή διαθήκη...
...κηδεμόνας ορίζεται
ο πλησιέστερος συγγενής.
Ο Τσαρλς Κέντον, ο οποίος
είναι ενήμερος για αυτή τη δίκη...
και τον αναμένουμε...
Χρειάζομαι ένα καινούριο ρομπότ.
Το Σάββατο έχω αγώνα για τον Ενέδρα.
Πρέπει να εμφανιστώ με κάτι.
Πουλάς τον Πολυθόρυβο;
Στην εποχή του ήταν σκοτώστρας.
Πόσα; Καλή τιμή.
Τι πρόβλημα έχει;
Το αντέχω αυτό.
Δεν έχω.
Ο Τσαρλς Κέντον παραιτήθηκε της
κηδεμονίας όταν γεννήθηκε το παιδί.
Εγώ μπορώ να συντηρώ τον Μαξ.
Παρακαλώ να είστε ο Τσαρλς Κέντον.
Ο Τσάρλι, ναι.
Ήρθα να υπογράψω
την παραίτησή μου...
...από την κηδεμονία του γιου μου.
Γι' αυτό ήρθα. Πρέπει να είμαι εδώ;
Τσάρλι.
Δεν με θυμάσαι;
-Ντέμπρα, αδελφή της Καρολάιν.
-Ναι, πώς είσαι;
Κύριε Κέντον, παρακαλώ, καθίστε.
Εντιμότατε, τώρα μπορώ να δω
τον ανιψιό μου;
Μπορείτε.
-Εσείς, κ. Κέντον;
-Τι;
Μπορείτε να τον δείτε αν θέλετε.
-Το παιδί;
-Ναι, το παιδί.
-Τον Μαξ. Τον γιο σου!
-Εντάξει.
Δουλεύεις τόσο καιρό με τα ρομπότ
που έγινες κι εσύ ρομπότ.
Καλέ μου, περίμενε εδώ. Θα γυρίσω.
Με την ησυχία σου, γλυκιά μου.
Εντιμότατε, θέλω,
λόγω των περιστάσεων...
...να βγω και να καλέσω
τον δικηγόρο μου.
Παρακαλώ.
Έλα. Έλα. Να σε.
Θα μπει σε ανάδοχη οικογένεια.
Όχι, βρίσκουν καλές οικογένειες.
Νέες. Δραστήριες. Ναι.
Ευχαριστώ, Μάικλ.
Αυτό θα κάνω. Εντάξει.
Μάρβιν Μπαρνς, σύζυγος της Ντέμπρα.
Εντάξει, ναι.
Η Ντέμπρα θέλει να υιοθετήσει τον Μαξ.
-Εγώ είμαι μέσα. Όμως...
-75 χιλιάρικα.
75.000$; Σοβαρολογείς;
Το θέμα είναι ότι...
το καλοκαίρι πάμε στην Ιταλία...
...με τον κολλητό μου
και τη γυναίκα του.
Δύο μήνες στην Τοσκάνη και γύρω.
Οι τέσσερίς σας. Καλό ακούγεται.
Επιστρέφουμε στη Νέα Υόρκη
τέλη Αυγούστου.
Τον Αύγουστο. Εκατό.
-100.000$;
-Καλά άκουσες.
-Είσαι τρελός.
-Η γυναίκα σου θα θυμώσει...
...αν της πεις ότι παρέδωσα το παιδί
στην πολιτεία του Τέξας.
Υπάρχει ένας τρόπος
να πάρει ο καθένας ό,τι θέλει.
Άκου, λοιπόν, τι θα κάνεις.
Πες στη γυναίκα σου ότι θα υπογράψω
για την κηδεμονία...
...αν περάσω το καλοκαίρι με το παιδί.
Πες της ότι μ' έκανε
να νιώσω απαίσια...
που ήμουν φρικτός και απών πατέρας...
...και ότι θέλω να επανορθώσω
δείχνοντας λίγη πατρότητα στον μικρό.
Θα το πιστέψει, εσύ θα γίνεις ήρωας
και όλοι θα κερδίσουν.
Εντάξει, αλλά ούτε λέξη στην Ντέμπρα
για τα λεφτά, κατάλαβες;
Κατάλαβα.
Θα σου δώσω 50 χιλιάρικα απόψε...
και άλλα 50 τον Αύγουστο...
...όταν μας παραδώσεις τον μικρό
στη Ν. Υόρκη.
Χάρηκα για τη συνεργασία μας.
Εντιμότατε, εκμεταλλευτήκαμε
τον χρόνο...
...για να πάρουμε
τη σωστή απόφαση.
-Ευχαριστημένη;
-Ναι, εγώ είμαι.
Θ' αγοράσω τον Πολυθόρυβο.
Έχω τα λεφτά.
Θα βρεθούμε
στο Γυμναστήριο του Τάλετ.
ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΤΟΥ ΤΑΛΕΤ
Γεια!
Μπέιλι;
Κάποιος ήρθε με το ρομπότ
που θα πάρεις...
...και μου μυρίζεται καταστροφή.
Κι εγώ χαίρομαι που σε βλέπω.
-Είσαι πολύ χαριτωμένη.
-Κόφ' το.
Χρειάζομαι ένα ντους.
Θέλεις να κάνεις ντους; Έλα.
Να σου ξεκαθαρίσω κάτι.
Ένας ανατριχιαστικός τύπος
με ένα ρομπότ σε κιβώτιο...
...κάθεται έξω
απ' το γυμναστήριό μου δύο ώρες.
Εκτός απ' το γεγονός ότι κάνεις...
απ' ό,τι κατάλαβα, μαύρη αγορά
έξω απ' την πόρτα μου...
...πώς θα τον πληρώσεις
χωρίς τον Ενέδρα;
Τα λεφτά έρχονται.
Απασχόλησέ τον.
Τον απασχόλησα.
Είναι εξουθενωτικό.
-Είσαι η καλύτερη.
-Αλήθεια;
Γι' αυτό αγοράζεις ρομπότ 45.000$
ενώ μου χρωστάς νοίκι 6.000$;
-Επειδή είμαι η καλύτερη;
-Τρία.
Έξι. Κάποιος με αληθινά λεφτά
θέλει ν' αγοράσει το γυμναστήριο.
Σιγά μην πουλήσεις το γυμναστήριο
του μπαμπά σου.
Αν δεν πληρώσεις το νοίκι,
δεν μπορώ να πληρώσω τα δάνειά μου.
Ο πατέρας σου θα βγει απ' τον τάφο...
-...αν πουλήσεις το γυμναστήριο.
-Θα βγει απ' τον τάφο
και θα σε σαπίσει στο ξύλο.
Μπέιλι;
-Μη.
-Τι μη;
Μην το κάνεις αυτό.
-Τι να μην κάνω;
-Μην το κάνεις αυτό.
-Σ' αρέσει αυτό.
-Όχι.
-Ναι.
-Όχι, δεν μ' αρέσει.
Κάποτε μ' άρεσε. Για λίγο.
Τώρα μ' αρέσουν τα λεφτά.
-Δεν σε πιστεύω.
-Δεν με νοιάζει.
Μάρβιν.
Τα λεφτά σου μόλις έφτασαν.
Μαρβ.
Πενήντα χιλιάρικα, όπως υποσχέθηκα.
Ορίστε όλα τα νούμερά μας
και οι διευθύνσεις μας στην Ευρώπη.
Όλα είναι εκεί.
Ο Μάρβιν μου είπε ότι θέλεις
λίγο χρόνο με τον Μαξ.
-Ναι.
-Έκανες το σωστό...
...που μου διαβίβασες την κηδεμονία.
Η Καρολάιν θα το ήθελε αυτό.
Να τον φέρεις στη Ν. Υόρκη
στις 27 Αυγούστου.
Σύμφωνοι.
Πάμε να φέρουμε τον Μαξ.
Εντάξει; Πάμε να φέρουμε τον Μαξ.
Μη φοβάσαι. Θα πάω απ' την άλλη
και θα φέρω τον Μαξ.
Γεια σου, Μαξ. Τα λέμε, φίλε.
Μαξ, θα βρεθούμε στο τέλος
του καλοκαιριού, γλυκέ μου.
ΓΥΜΝΑΣΤΗΡΙΟ ΤΟΥ ΤΑΛΕΤ
Με λένε Τσάρλι.
Πέρασε καιρός. Ξέρεις, είμαι ο...
-Με ξέσκισες!
-Ωραία γλώσσα.
Ξέρεις πού πηγαίνουν;
-Στην Ιταλία;
-Ναι, στην Ιταλία.
Εγώ γιατί ξέμεινα μαζί σου;
Ηρέμησε, μικρέ.
Έχεις όλη τη ζωή μπροστά σου.
Τσάρλι!
Ο τύπος είναι τσαντισμένος. Θα φύγει.
-Ο Μάρβιν σου έδωσε τα λεφτά;
-Κλείσε τη συμφωνία.
Έρχομαι σε λίγο, εντάξει;
-Με λένε Μπέιλι.
-Μαξ.
Μαξ Κέντον.
-Αυτός είναι ο...
-Ναι, αυτός είναι.
Μη δίνεις σημασία, εντάξει;
Σας κοιτάω και...
Πήγαινε τον Πολυθόρυβο
στο εργαστήριο, σε παρακαλώ!
Θα μείνεις μαζί της όσο εγώ θα γυρίζω.
-Πόσα σου έδωσε;
-Στραβά το πήρες.
Πες μου. Θέλω να ξέρω.
Πενήντα χιλιάδες, εντάξει;
50.000$ για να της δώσω
την κηδεμονία σου.
Θα το βουλώσεις τώρα;
Με πούλησες;
Ακούγεται χειρότερο απ' ό,τι είναι.
-Αλήθεια.
-Μου τα 'δωσε για να σε φροντίσω.
Δώσε μου τα μισά
και δεν θα χρειαστεί.
-Πού θα πας;
-Δώσ' μου τα λεφτά. Θα τα καταφέρω.
Θα σε πάω στη θεία σου
στο τέλος του καλοκαιριού.
Τώρα ανησυχείς για τη θεία Ντέμπρα;
Με πούλησες για 50 χιλιάρικα.
Μου χρωστάς τα μισά!
Δεν τα έχω! Τα ξόδεψα σε ένα ρομπότ.
Πάνε, εντάξει; Πάνε!
Τελείωσα.
Λοιπόν, τι έχουμε;
Ο Πολυθόρυβος μόλις έφτασε.
Πολλά αυτοκόλλητα και σφραγίδες.
Έχει πάει σ' όλο τον κόσμο.
Λονδίνο, Ιαπωνία, Βραζιλία,
Σάο Πάολο.
Δύο χρόνια έχει να δει
αμερικανικό έδαφος.
Ίσως γι' αυτό τον πήρες
σε τόσο καλή τιμή, έξυπνε.
Αποφάσισες να μείνεις;
Αυτή είναι η Μπέιλι.
Θα σε προσέχει μερικές βδομάδες.
Αλήθεια, θέλω να φροντίζεις τον μικρό
μερικές βδομάδες.
-Θέλω τα μισά λεφτά.
-Πάλι τα ίδια;
Είναι αληθινός ρομπομποξέρ μέσα;
Ο Πολυθόρυβος.
Τον έχεις ακουστά;
Φυσικά. Αντιμετώπισε τον Ρουβίκωνα
για τη ζώνη του Πρωταθλήματος
το 2016.
Να πάρει, είναι τέλειος.
Αντικατέστησαν τη σύνθετη στολή του.
Να δούμε αν και μέσα είναι ωραίος.
Παρακολούθησα τον αγώνα
με τον Ρουβίκωνα είκοσι φορές.
Θα τον νικούσε στον τρίτο γύρο...
...αλλά ο Ρουβίκωνας στάθηκε τυχερός
με ένα δυνατό δεξί κι έδωσε το τέλος.
Ηρέμησε, είναι με το μέρος μας.
-Δεν είναι αστείο.
-Είναι κάπως αστείο.
Ξέρεις ότι έχει φωνητική αναγνώριση;
-Δεν έχει.
-Στο Πρωτάθλημα δεν είχε.
Πρέπει να του την έβαλαν στη Βραζιλία.
Οι Βραζιλιάνοι τρελαίνονται
να μιλάνε στα ρομπότ.
Δεξί, αριστερό, άπερκατ!
Δεν λειτουργεί.
Το 'ξερα πως η τιμή ήταν ύποπτη.
Μας την έφεραν.
-Να δω αν μπορώ να το φτιάξω.
-Πάντως είναι ωραίος.
Περίμενε να δω κάτι!
-Γιατί δεν ζήτησες να τον δεις;
-Ηρέμησε!
Ιαπωνικά ήταν αυτά;
Θα τον ρυθμίσω στα Αγγλικά.
Πού έμαθες Ιαπωνικά;
Από τα βιντεοπαιχνίδια.
Παίζεις βιντεοπαιχνίδια στα Ιαπωνικά;
Τα ιαπωνικά πειρατικά
είναι τα καλύτερα.
Δώσ' το μου.
Τον ρύθμισα στα Αγγλικά
και βρήκα τον πίνακα των εντολών.
Έχουν φορτώσει πολλούς
συνδυασμούς.
Πρέπει να υπάρχουν εδώ.
Ομοβροντία πάνω!
Τι σου είπα;
Βαρύτητα Ένα Κάτω!
Μου χρειαζόταν λίγη τύχη!
-Παρακαλώ.
-Ευχαριστώ.
Βοήθησέ με να τον βάλω στο φορτηγό.
Πάω να φέρω τα λεφτά σου.
-Δώσ' μου τα κλειδιά.
-Έρχομαι μαζί σου.
-Δεν θα έρθεις.
-Γιατί;
Επειδή δεν σε θέλω μαζί μου!
Αν δεν έρθω μαζί σου, θα ψαρέψεις τα
κλειδιά απ' τον υπόνομο.
Εσύ διαλέγεις.
Τι αποφασίζεις, γέρο;
Θεέ μου. Παραλίγο, έτσι;
-Μην το ξανακάνεις αυτό.
-Σε τρομάζει, έτσι;
Μην το ξανακάνεις.
Έλα, μπες.
Δώσ' μου πρώτα τα κλειδιά.
Περίμενε να μπω στο φορτηγό.
Ευχαριστώ, μπαμπούλη.
Τέλεια βόλτα.
Φόρα τη ζώνη σου και μη μιλάς.
ΠΑΛΑΤΙ ΤΗΣ ΣΥΓΚΡΟΥΣΗΣ
Δέχομαι όλα τα στοιχήματα!
Ακολούθα. Να 'σαι κοντά μου.
ΜΕΓΑΛΟΣ ΑΓΩΝΑΣ
Ο Τσάρλι Κέντον είναι εδώ!
-Καλά, καλά.
-Έλα, φίλε!
-Αυτός είναι ο Πολυθόρυβος;
-Ο ένας και μοναδικός.
Είναι ο Πολυθόρυβος!
O Πολυθόρυβος πήγε στην Ιαπωνία.
Τα πιο μαλακά ρομπότ πάνε εκεί.
-Θέλεις αγώνα απόψε;
-Τι έχεις;
Τους νικάω όλους, το ξέρεις.
Μπορείς να 'χεις όποιον undercard θες.
Πέντε χιλιάδες εγγυημένα.
Χίλια για κάθε γύρο που ζει
το ρομπότ σου.
Αγώνας μέχρι θανάτου!
Όχι, θέλω τον κύριο αγώνα.
-Έλα.
-Αυτός είναι ο Πολυθόρυβος.
Ένα αυθεντικό ρομπότ Τακ Μασίντο.
Ήταν παγκόσμιος πρωταθλητής
των ρομπότ. Έλα τώρα!
Θέλεις ν' αντιμετωπίσεις τον Μίδα;
Πενήντα χιλιάδες εγγυημένα.
Ο νικητής τα παίρνει όλα.
Πενήντα; Αλήθεια, πενήντα;
Τώρα μιλάς σωστά.
Άκου, άκου. Όχι, κοίτα.
-Άκου!
-Ένα λεπτό.
Να δεχτούμε έναν αγώνα undercard,
να βγάλουμε λεφτά και να φύγουμε!
Πρώτον, δεν είμαστε συνέταιροι.
Δεύτερον, θα συντρίψει τον Μίδα
και θα βγάλω πολύ μετρητό!
Θέλουμε τον Μίδα!
ΜΙΔΑΣ ΕΝΑΝΤΙΟΝ ΠΟΛΥΘΟΡΥΒΟΥ
Ο αποψινός κύριος αγώνας μας...
...έχει πρωταγωνιστή
έναν ψυχρό δολοφόνο!
Αυτός ο στολισμένος αλήτης...
...είναι προγραμματισμένος για πόνο!
Σας παρουσιάζω τον μέγα Μίδα!
Εναντίον ενός ρομπότ...
...που τα έβαλε με τους μεγάλους
στο Παγκόσμιο Πρωτάθλημα!
Ήταν εξόριστος σε περιοδεία,
όμως τώρα επέστρεψε στην πατρίδα...
...και είναι έτοιμος να κάνει θόρυβο!
Δείτε, λοιπόν, μετά από πολύ καιρό...
...τον Πολυθόρυβο!
Παλάτι της Σύγκρουσης...
...είστε έτοιμοι για λίγη καταστροφή;
Εμπρός να βγάλουμε λεφτά! Έλα!
Έχουμε Μίδα εναντίον Πολυθόρυβου.
Πολυθόρυβο εναντίον Μίδα.
Όλη τη νύχτα περίμενες αυτόν
τον αγώνα, Παλάτι της Σύγκρουσης!
Δεξί ντιρέκτ!
Το είδες αυτό;
Εύκολα λεφτά όλη τη νύχτα.
Όλη τη νύχτα!
Έλα! Δεν τελειώσαμε ακόμα! Εμπρός!
Ομοβροντία στο κρανίο! Πυρά!
-Ναι! Πάνω του, Πολυθόρυβε!
-Undercard, ε;
Σοκ και Δέος!
Μέσα. Τριάδα Σογκούν!
Να τον αποτελειώσουμε.
Καρφί Βαρύτητας, Πάνω!
Αυτό το κάθαρμα είναι τρελό!
Φωτιά στα μέταλλα! Δώσε!
Αριστερό! Επανάσταση του Πόνου!
Έχω κάτι για σένα.
Μην πας να μου το σκάσεις!
Δεν μπορείς να μου το σκάσεις!
Σήκω!
Αυτό είναι αντικανονικό!
Στον υπόκοσμο δεν υπάρχουν κανόνες!
Τώρα βλέπουμε το άγγιγμα του Μίδα.
Όχι. Ψηλά τα χέρια!
Κάτσε στη γωνία σου, κοριτσάκι,
και κάτσε να τις φας σαν άντρας!
Τον εξοντώνει!
Είναι μικρόφωνο! Του μιλάς εκεί
και του λες τι να κάνει!
Ασπίδα Πανικού!
Αυτό είναι. Ένα-δύο Κυρίαρχος!
Όχι, όχι. Γροθιά Που Τα Σπάει!
-Πέντε Γροθιές!
-Δώσε!
Ντιρέκτ, ντιρέκτ!
Δεξί Στο Καναβάτσο!
Έφτυσε τα λάδια του
στα μούτρα του Μίδα;
Όχι, δεν έφτυσες στα μούτρα τον Μίδα!
Ώρα για πάρτι, Παλάτι της Σύγκρουσης!
Το αριστερό σου!
Ο Πολυθόρυβος προσπαθεί να
κάνει κάτι με το ένα του χέρι!
Όμως ο Μίδας τον καρφώνει
και ο μπαμπάς πάει στη δουλειά!
Όχι, όχι! Σήκω!
Πάρ' τη!
Κουνήσου! Φύγε απ' τη γωνία!
Μίδας! Μίδας! Μίδας!
Κάποιος είναι έτοιμος να σερβίρει
ένα κεφάλι στο πιάτο!
Έχω κάτι για σένα! Έτοιμος;
Καληνύχτα! Ο Μίδας έσκισε τα δίχτυα.
Αποχαιρετήστε τον Πολυθόρυβο.
Χάλια ήταν. Πεινάς;
Διέσωσα τον πίνακα
φωνητικής αναγνώρισης.
Τ' άλλα είναι για τα σκουπίδια.
Πρέπει να φτιάξω άλλο ρομπότ.
Πρέπει να βρω
μια κεντρική μονάδα. Τι;
-Μισώ τα χάμπουργκερ.
-Παιδί και μισείς τα χάμπουργκερ;
Ωραία. Μένει πιο πολύ για μένα.
Να, πιες αυτό.
Δεν έπρεπε να δεχτείς τον αγώνα.
Αλήθεια; Ευχαριστώ, μεγαλοφυΐα.
Σκέφτεσαι καθόλου πριν κάνεις
τίποτα απ' όλα αυτά;
Δεν είχες ιδέα πώς να πυγμαχήσεις.
Οι μισοί κωδικοί των συνδυασμών...
Δεν ήξερες καν τι σήμαιναν.
Τους πετούσες όλο ύφος στον αέρα.
-Δεν του 'δωσες ούτε μια ευκαιρία.
-Δεν ήταν τόσο καλός.
Ο Πολυθόρυβος ήταν
σπουδαίο ρομπότ.
Ήταν σπουδαίο ρομπότ στο
Πρωτάθλημα, εκείνες τις εποχές.
Κοίτα γύρω σου. Εδώ έρχονταν κάποτε
τα σπουδαία ρομπότ για να πεθάνουν.
Πέτα τον, λοιπόν.
Αυτό κάνεις, έτσι;
Ό,τι δεν χρειάζεσαι, το πετάς.
Ήταν μια δύσκολη βραδιά.
Αν θες να κοιμηθείς μέσα,
σκάσε και μπες στο φορτηγό.
Μη με κοιτάς έτσι.
Μπες στο φορτηγό!
Μου έδωσαν 400 για το κεφάλι του.
Μείνε εδώ.
Πάω να κοιτάξω για εξαρτήματα.
Έρχομαι κι εγώ. Αυτό που ήπια
μου φέρνει ταχυκαρδία.
Αν καθίσω στο φορτηγό,
θα εκραγεί το κεφάλι μου.
Όπως θες. Προχώρα, όμως.
Να πάρει.
Κάτσε πίσω.
Εντάξει, έλα.
Οι προβολείς είναι αυτοματοποιημένοι,
αλλά πρέπει να συγχρονιστείς.
Κοντά μου.
Μη φοβάσαι.
Έλα, έλα.
-Θα μας πιάσουν.
-Έλα.
Ήρεμα, ήρεμα, ήρεμα.
Γρήγορα, γρήγορα. Εδώ κάτω!
Τρέχα, τρέχα!
Τα ρομπότ είναι στην ανατολική
πλευρά. Πρέπει να κάνουμε γρήγορα.
Μόλις περάσουμε από δω,
δεν έχει άλλους προβολείς. Γρήγορα!
-Να το.
-Τι γυρεύουμε;
Ό,τι χρησιμεύει για να φτιάξουμε
ένα αγωνιστικό ρομπότ.
-Κοίτα.
-Τι;
Είναι πολύ μικρό.
Ναι. Αυτό ήταν πριν γεννηθείς.
Αυτό είναι Γενεάς 1,
το πρώτο αγωνιστικό ρομπότ.
Ήθελαν να μοιάζει σαν εμάς.
Όσο πιο ανθρώπινο, τόσο καλύτερο.
Είναι τρελό πώς άλλαξαν όλα.
Βάλε αυτό στο καρότσι.
-Τι άλλαξε;
-Καλή ερώτηση. Το ανθρώπινο μποξ.
-Έσβησε.
-Γιατί;
Επειδή τα χρήματα πήγαν αλλού.
Ο κόσμος ζητούσε σφαγή, θέαμα.
Είχες τον βραζιλιάνικο υπόκοσμο,
τα γκράσιες, τους Ματσάντο...
...το ζίου ζίτσου, το μάι τάι
και χίλιες παραλλαγές ενδιάμεσα.
Κάρφωμα στο πάτωμα.
-Κοίτα.
-Τι είναι αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν είναι κι άσχημο.
Τότε είχαμε ανθρώπους μποξέρ,
ανθρώπινα σώματα...
...και δεν μπορούσαμε να δώσουμε
στον κόσμο αυτό που ήθελε:
Αληθινή βία χωρίς όρια.
Το επόμενο λογικό βήμα ήταν...
...να βάλουμε τις μηχανές
να σκοτώνουν η μία την άλλη.
Σου λείπει;
-Το μποξ. Σου λείπει;
-Πρόσεχε.
Τι; Θέλω να ξέρω.
Πρόσεχε, είσαι σε γκρεμό.
Το ύψος είναι πολύ μεγάλο.
Αν έπεφτα, σίγουρα θα...
Τσάρλι, βοήθεια!
Τσάρλι!
-Τσάρλι!
-Μαξ! Μαξ!
Μαξ!
-Μην κινείσαι!
-Είμαι πάνω σ' ένα χέρι ρομπότ.
Περίμενε! Ηρέμησε, ηρέμησε.
Δώσ' μου το χέρι σου. Με το μαλακό.
Πολύ σιγά. Ωραία. Μην κοιτάς κάτω.
Κοίτα εμένα. Κοίτα εμένα.
Αυτό είναι! Σε κρατάω!
Μη φοβάσαι, σε κρατάω!
-Είναι πολύ ψηλά!
-Μη φοβάσαι. Σε κρατάω.
Δώσ' μου το άλλο χέρι. Με το μαλακό.
Δώσ' μου το άλλο χέρι, αργά.
Άπλωσέ το. Έλα. Πιάσε με!
Κοίτα με.
Μαζί θα τα καταφέρουμε.
Εσύ κι εγώ. Κοίτα εμένα.
Έτσι μπράβο.
Ένα... δύο... τρία!
Αυτό είναι. Σε κρατάω!
Σε κρατάω. Σε κρατάω. Σε κρατάω.
Είσαι ασφαλής. Είσαι ασφαλής.
Σε κρατάω.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Έλα εδώ. Ήρεμα. Ήρεμα.
Είσαι καλά;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Σου είπα ότι είναι επικίνδυνο.
Πρόσεχε. Είμαστε ακόμα στην άκρη.
Τσάρλι, νομίζω ότι υπάρχει
ολόκληρο ρομπότ εκεί μέσα.
Και λοιπόν; Πάμε. Έλα.
Θα τον πάρω μαζί μου.
Μου 'σωσε τη ζωή.
Δεν σου έσωσε τη ζωή.
Εγώ σου έσωσα τη ζωή. Πάμε.
Φέρε το καρότσι στην άκρη.
Θα τον βγάλω με το βαρούλκο.
Θέλεις αυτό το σαράβαλο; Φέρε το
καρότσι μόνος σου. Εγώ φεύγω.
Αυτό απέμεινε από τον Πολυθόρυβο;
Αυτό.
Το κεφάλι έγινε ωραίο διακοσμητικό
στο Παλάτι της Σύγκρουσης.
-Δεν είναι αστείο.
-Πάμε ν' αγοράσουμε ένα ρομπότ.
Καλή ιδέα. Είσαι άψιλος.
Κι εγώ για κει πάω.
-Έχασες τη μεγαλύτερή σου ευκαιρία.
-Θα συναρμολογήσουμε ένα.
Είσαι καταπληκτική σε αυτό.
-Δεν έχει τίποτα εδώ.
-Έχει. Κοίτα.
Όλα τα σκουπίδια σου είναι...
Είναι σκουπίδια.
Δεν είσαι καν στο παιχνίδι πια.
-Όλα είναι σκουπίδια.
-Σε άκουσα. Είναι σκουπίδια.
Μη μου φωνάζεις εμένα.
-Εσύ είσαι το πρόβλημά σου.
-Τι σημαίνει αυτό;
Βρίσκομαι στο πλευρό σου πολύ καιρό.
Μέσα στο ρινγκ, έξω από το ρινγκ,
σε όλα τα δύσκολα κι έχω κουραστεί.
Ο πατέρας μου επένδυσε τα πάντα
στην καριέρα σου. Σε αγαπούσαμε.
Σε αγαπούσε σαν οικογένεια.
Και αυτό είναι το σπίτι του.
Το δικό μου σχέδιο είναι
να μην το αφήσω να πεθάνει.
Το δικό σου ποιο είναι;
Τέλειωσες, έτσι;
Επιτέλους τέλειωσες;
Γιατί εγώ σίγουρα τελείωσα, Τσάρλι.
Δεν μου έχει μείνει τίποτα.
Εντάξει.
Ίσως υπάρχει κάτι εδώ.
Το ρομπότ που έφερε χθες ο μικρός.
Θα του ρίξεις μια ματιά;
Σε παρακαλώ;
Δεν έχω ξαναδεί κάτι τέτοιο.
Είναι Γενεά 2, αλλά όχι ακριβώς.
Βρήκα έναν συσσωρευτή που του κάνει
και τον συνέδεσα με αυτό το παλιό G-2.
Μπορείς να τον μετακινείς,
αλλά είναι άχρηστος.
Θα κάνω καμιά αρπαχτή με αυτόν
για μερικά εκατοδόλαρα.
Σταμάτα.
Δικό μου ρομπότ είναι!
Όλη τη νύχτα έκανα για να τον φέρω.
Είναι δικός μου.
Δικός σου; Ναι. Αλλά τα εξαρτήματα
που του βάζουμε είναι δικά μου!
Δείτε πρώτα αν μπαίνει σε λειτουργία
πριν τσακωθείτε, ηλίθιοι.
Τι έπαθες;
Πρόσεχε. Κάνε πίσω.
Φαίνεται ότι έχει σκιώδη λειτουργία.
Αυτό είναι πολύ σπάνιο.
Μιμείται τις κινήσεις σου
και τις αποθηκεύει σε μνήμη.
-Μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε κάτι;
-Όχι και πολλά.
Υπάρχει ένας κουβάς...
Ένας κουβάς για να πλένω το φορτηγό.
Χρησιμοποίησέ τον για να τον πλύνεις.
Μυρίζει χάλια.
Με την ευκαιρία, πλύσου κι εσύ.
Βρομάς.
Τον γύρισα στο τηλεχειριστήριο.
Είναι πολύ απλό.
Με τους διακόπτες τον στρίβεις
και τον περπατάς.
-Παίζεις βιντεοπαιχνίδια, έτσι;
-Βεβαίως.
Είναι το ίδιο, απλά αυτό
είναι ένα ρομπότ 500 κιλών.
Τέλεια.
ΑΤΟΜΟ
"Άτομο."
Τ' όνομά του είναι Άτομο.
Να του κλείσουμε κανέναν αγώνα;
Δε νομίζω ότι ήταν ρομπότ του μποξ.
Είναι ρομπότ προπόνησης G-2
κατασκευασμένο στις αρχές του 2014.
Έφτιαχναν τέτοια ρομπότ...
...για να μιμούνται το στιλ
οποιουδήποτε άλλου ρομπότ.
Μπορούμε να του κλείσουμε
έναν αγώνα;
Δεν ακούς; Είναι ρομπότ προπόνησης.
Είναι φτιαγμένο να δέχεται χτυπήματα,
αλλά όχι να προκαλεί πόνο.
Πούλα τον για εξαρτήματα.
-Μπορείς να του κλείσεις αγώνα;
-"Γιατί δεν του κλείνεις αγώνα;"
Δεν το βάζεις κάτω, έτσι;
Θες να τον βάλεις σε κανένα πανηγύρι
με σαράβαλα;
Σε είδα πόσο φοβισμένος ήσουν
στο Παλάτι της Σύγκρουσης.
Αυτό το ρομπότ μπορεί να αγωνιστεί
σε μέρη που σε κάνουν να κατουριέσαι.
Τέλεια. Κλείσ' του έναν αγώνα.
Πεισματάρη.
Έκπληξη, έκπληξη.
Πάμε μια βόλτα.
Με καταλαβαίνεις;
Μην ανησυχείς.
Θα φυλάξω το μυστικό σου.
Ξέρεις πολύ καιρό τον Τσάρλι.
Πάρα πολύ καιρό.
Μεγαλώσαμε σ' αυτό το γυμναστήριο.
Ο μπαμπάς μου τον προπονούσε.
Αυτοί είναι. Αυτός είναι ο Τσάρλι.
Ο ΕΠΟΜΕΝΟΣ
"ΟΛΑ ΓΙΝΟΝΤΑΙ" ΚΕΝΤΟΝ
-Πώς ήταν;
-Σαν μποξέρ;
-Σαν οτιδήποτε.
-Ήταν το κάτι άλλο.
Ήταν γραμμωμένος και σκληρός.
Δεν έκανε πίσω, δεν φοβόταν.
Έλα, θέλω να σου δείξω κάτι.
Έχω ένα άρθρο από το Φοίνιξ
του 2007...
...όταν ο Τσάρλι αντιμετώπισε
τον Νίκο Τάντι για τον τίτλο.
Ήσουν στον αγώνα του Νίκο Τάντι;
Ήμουν. Υποτίθεται ότι ο Τσάρλι
θα ήταν εύκολος αγώνας.
Υποτίθεται ότι ο Νίκο
δεν θα ίδρωνε καν, αλλά...
...κανείς δεν το είπε στον Τσάρλι
και συνεχώς του έκανε επιθέσεις.
Δες αυτό.
Ο Κέντον Κάνει Τον Τάντι Να Ιδρώνει
Αυτός είναι ο Τσάρλι.
Ο Νίκο δεν πίστευε τα κότσια
που είχε αυτός ο κανένας.
Όμως ο Τσάρλι του έκανε επιθέσεις
και τότε ο Νίκο φάνηκε φοβισμένος.
-Αλήθεια;
-Αλήθεια.
Έπαιζε με τον Νίκο.
Ο αντίπαλος, δεύτερος στον κόσμο...
...και ο Τσάρλι χόρευε μαζί του.
Ο Τσάρλι πετούσε μερικά εκατοστά
πάνω από το καναβάτσο.
Ήταν σαν φάντασμα.
Ούτε καν τον έβλεπε ο Νίκο.
Εγώ τον έβλεπα.
Ήταν πανέμορφος.
Και τι έγινε;
Ο Τσάρλι νίκησε τον Νίκο Τάντι;
Όχι, ο Νίκο Τάντι με ισοπέδωσε
στον 12ο γύρο. Δυο φορές.
Τη δεύτερη φορά για τα καλά.
Ήσουν μπροστά στα σημεία...
-...και πήγαινες για τον 12ο γύρο.
-Ο Τάντι με άφησε ξερό...
...και έγινε αήττητος παγκόσμιος
πρωταθλητής επί τρία χρόνια.
-Σε άφησε νοκάουτ;
-Ναι. Και πολλούς άλλους.
Κι εσύ έβγαλες πολλούς νοκάουτ.
-24 και 19. Δεν είναι καριέρα αυτή.
-Όμως νοκάουτ σε κάθε αγώνα.
Χάσεις κερδίσεις, ο αγώνας δεν λήγει
αν κάποιος δεν πέσει στο καναβάτσο.
-Ο γέρος σου μου το 'μαθε αυτό.
-Και βέβαια.
-Ποιον άλλο αντιμετώπισες;
-Μάζεψε τα πράγματά σου.
Δεν χρειάζεται.
Εσύ αγωνίστηκες για τον τίτλο;
Χρειάζεται.
Φεύγουμε σε μια ώρα. Πήγαινε.
Ορίστε.
Κράτα το.
-Ευχαριστώ.
-Παρακαλώ.
Μ' αρέσει αυτό το παιδί.
Κι εκείνου του αρέσεις.
-Ό,τι είπα χθες ήταν...
-Δεν έχουμε να πούμε κάτι άλλο.
Θα πάω στην Ατλάντα απόψε...
...για να βρω συνέταιρο
και ν' αγοράσω καινούριο ρομπότ.
Αυτό ήθελες, έτσι; Να φύγω;
Ναι, αυτό ήθελα.
Εντάξει.
Κοίτα.
Ο πρωταθλητής είναι εδώ.
Ο Ζευς είναι εδώ.
Ναι.
Ο Ζευς! Κανείς δεν πέρασε
τους δύο γύρους με αυτό το τέρας!
Ο πρωταθλητής ρισκάρει τη ζώνη
του πρωταθλήματος Real Steel απόψε.
Ίσως να έχει αληθινό αγώνα.
Ο Ζευς, ο μεγαλύτερος ρομπομποξέρ
της ιστορίας. Τέλος. Καληνύχτα!
-Είναι τέλειο. Τέλειο.
-Τι;
Έλα.
Άκου με προσεκτικά.
Πρέπει να βρω τον Φιν.
Θέλω να μείνεις σε αυτή την περιοχή.
Στην άκρη, περνάει ο πρωταθλητής.
Περνάει ο Ζευς.
Άκρη, άκρη. Περνάει ο πρωταθλητής.
Η Φαρά Λεμκόβα, η κόρη πίσω
από την ομάδα πατέρα/κόρης του Διός.
Τα λεφτά είναι του πατέρα σου
κι εσύ είσαι το μυαλό πίσω απ' τον Δία.
Καλοσύνη σου...
...όμως σε διαβεβαιώνω ότι το μυαλό
πίσω από τον Δία είναι ο Τακ Μασίντο.
Πώς δελεάσατε τη μοναχική
μεγαλοφυΐα, πρώην παιδί θαύμα...
και τον πιο σημαντικό σχεδιαστή
ρομπότ στην ιστορία του σπορ...
...από την απομόνωση;
Ρωτήστε τον οι ίδιοι.
Αυτή είναι η μεγαλύτερη δημιουργία
του Τακ Μασίντο;
Ο Ζευς είναι αυτόνομος και εξελίσσεται
στη διάρκεια του αγώνα.
Με το προσαρμοστικό του σύστημα...
...αναγνωρίζει τις τεχνικές κι αλλάζει
συνεχώς τον αγωνιστικό του κώδικα.
Δηλαδή, για να τα πούμε πιο απλά,
λέτε ότι ο Ζευς...
Λέω πως ό,τι κι αν συμβεί
μέσα σ' αυτό το ρινγκ...
...το αποτέλεσμα οποιουδήποτε αγώνα
είναι αναπόφευκτο.
Ό,τι βλέπει ο Ζευς...
...το σκοτώνει.
Πρώτο.
Δεν θα κάνω μπίζνες μαζί σου.
Χρειάζομαι μια ευκαιρία.
Πάντα έχεις κάτι μέσα
στο παλιό φορτηγό σου.
Έχω ένα παλιό ρομπότ προπόνησης
που δεν αξίζει τίποτα.
Τι να το κάνω αυτό;
Πήγαινέ τον στον Ζωολογικό.
Αύριο έχουν αγώνα εκεί.
Ούτε γω δεν θα πήγαινα
στον Ζωολογικό.
Χρειάζομαι ένα μικρό δάνειο.
Τι;
-Σοβαρολογείς, Τσάρλι;
-Ένα δάνειο.
Δύο κατοστάρικα. Μερικά κατοστάρικα.
Ξέρεις ότι θα σ' το ξεπληρώσω.
Σε ξέρω, αλλά όσο
κι αν σε συμπαθώ, φίλε...
...είσαι άσχημα νέα, αδερφέ.
Μάλιστα.
Το είδες;
Αυτό έμεινε από τον Άξονα.
Πού ήσουν; Σου είπα να μη φύγεις.
Έπρεπε να τον δεις.
Ο Ζευς ήταν καταπληκτικός!
-Καταπληκτικός, ε;
-Απίστευτος, ναι.
Βομβάρδιζε τον Άξονα με γροθιές,
όμως απίστευτα γρήγορα.
Ο Άξονας δεν κατάφερε να επιζήσει
ούτε στον πρώτο γύρο.
Αυτό, νομίζεις, είναι το μποξ;
Ο Ζευς να χτυπάει σίδερα;
Ο Άξονας δεν είναι μόνο σίδερα.
Έτσι είναι το μποξ τώρα.
Δέξου το. Το αγαπάω
και τώρα συμμετέχω.
Και πώς συμμετέχεις;
Με το ρομπότ προπόνησης G-2;
Είναι κάτι παραπάνω.
Αν μας κλείσεις αγώνα, θα δεις.
Είσαι τυχερός. Σε ένα υπέροχο μέρος
που το λένε Ζωολογικό.
Αύριο το απόγευμα έχεις αγώνα.
-Σπουδαία.
-Και θα είναι το τέλος.
Σου είπα πως μισώ τα χάμπουργκερ!
Είναι μπουρίτο!
Δεξί άπερκατ.
Αριστερό άπερκατ.
Λύγισε τα γόνατά σου.
Σήκω με τα δυο χέρια.
Ξανά. Λύγισε τα γόνατα.
Ξαγρύπνησες;
Ναι, τον καθάρισα.
Προγραμματίζω κινήσεις και
τις συγχρονίζω με το τηλεχειριστήριο.
Ναι. Είδα εκείνη τη διπλή γροθιά
που του έδειχνες.
Είναι θανάσιμο αυτό.
Να το κάνουμε.
Πρώτα να φάμε πρωινό.
Θα τον φέρεις πίσω κομμάτια.
Θα δούμε.
-Άσε να μιλήσω εγώ.
-Τσάρλι Κέντον. Από δω ο Μαξ.
Φώναζέ με παράγοντα.
-Εντάξει, λοιπόν, παράγοντα.
-Πόσα τον γύρο;
Σε εκπαιδευτικό περίπατο είμαστε;
Θα χτυπηθεί με το ρομπότ μου,
τον Μετρό.
200$ για έναν 2λεπτο γύρο.
-Πάρ' τα.
-Τριακόσια.
Εκατό. Πιτσιρίκο, σου δίνω 100$
μόνο να μπεις στο ρινγκ με τον Μετρό.
Θέλω 500 για δύο γύρους.
Δύο γύρους. Μικρέ, δεν θ' αντέξει
ούτε έναν γύρο.
-Κι αν αντέξει;
-Δεν θ' αντέξει.
Ας πούμε ότι αντέχει.
Αν ακόμα είναι όρθιος
μετά από έναν γύρο...
...θα σου δώσω χίλια δολάρια.
Βουλώστε το!
Αν, όμως, πεθάνει εκεί μέσα,
που θα πεθάνει, μικρέ...
...θα κρατήσω ό,τι απομείνει.
Πάρε τα εκατό.
Σύμφωνοι.
Μέσα. Μέσα!
Πάμε!
-Έπρεπε να πάρεις τα εκατό.
-Πήρα τα χίλια.
Ναι, αν νικήσει.
ΖΩΟΛΟΓΙΚΟΣ ΣΕΦΕΡ
Θέλεις να το χειριστώ;
Δικό μου ρομπότ είναι!
Αυτό δεν είναι βιντεοπαιχνίδι.
Είναι αλήθεια.
Είπες πως θα γυρίσει κομμάτια.
Τι σημασία έχει;
Εντάξει.
Το 'χω.
Πάμε αγώνα! Πάμε αγώνα!
Πάμε αγώνα πινγκ πονγκ
στο Χονγκ Κονγκ!
Δώστε καμπανάκι! Δώστε καμπανάκι!
Κοίτα τον αντίπαλό σου.
Πρόσεχε το πόδι, θα σε καρφώσει.
Σου είπα να προσέχεις το πόδι.
Έρχεται το σφυροκόπημα.
Το είδατε αυτό;
-Έλα! Ρίξ' του!
-Μην του φωνάζεις, έλεγξέ τον.
Δεξιά. Ένα πίσω.
Σκύψε.
-Παρακαλώ.
-Σκάσε! Δεν βοηθάς!
Νομίζω πως βοηθάω.
Σου 'ρχεται ανάποδη. Είσαι πιο
γρήγορος. Να κινείσαι. Πήδα.
Φύγε από τη γωνία.
Να κινείσαι! Πήδα και σκύψε!
Αυτό είναι! Τώρα ακούς τι σου λέω.
Αντέχει τα χτυπήματα, το παραδέχομαι.
Το ρομπότ σου αντέχει.
Ξέφυγε απ' το κεφαλοκλείδωμα.
Προσπαθώ!
Τριάντα δεύτερα!
Μισό λεπτό.
Μισό λεπτό! Κινήσου! Κινήσου, λέω!
Έχεις 20 δεύτερα.
Μιλάμε για χίλια δολάρια.
Είκοσι δεύτερα. Δώσ' το σ' εμένα!
Κινήσου, λέω!
Έλα.
Σήκω, Άτομο. Σήκω, Άτομο.
Μετρήστε μαζί μου! Ένα!
-Σήκω!
-Ξέρεις ότι μιλάς σε μια μηχανή;
Τέσσερα! Πέντε! Έξι!
Σήκω, Άτομο!
Σήκω σου λέω! Σήκω σου λέω!
Ναι! Ναι!
Θα το κανονίσω!
Θα το κανονίσω! Ελάτε.
-Τα χίλια δολάρια...
-Ναι, χίλια.
...διπλά ή τίποτα
ότι δεν αντέχει άλλο γύρο.
-Ναι, ευχαριστώ.
-Σύμφωνοι. Διπλά ή τίποτα.
Ο πιτσιρίκος μίλησε!
Συνεχίζουμε τον αγώνα!
Τρελάθηκες; Πέταξες χίλια δολάρια!
Μόλις που στέκεται στα πόδια του.
Άκου, χρειάζομαι αυτά τα λεφτά.
Το ξέρω. Ας δουλέψουμε.
Χριστέ μου.
-Πρόσεχέ το αυτό.
-Ξέρω.
-Ξέρω τι κάνω.
-Το σύστημά του έπεσε!
-Δεν ξέρω τι κάνω.
-Πάει για νοκάουτ.
-Ναι!
-Όχι!
Αρχίστε να μετράτε!
Ένα! Δύο! Τρία!
Τέσσερα! Πέντε! Έξι! Επτά!
Οκτώ! Εννέα!
Δέκα!
Τα κατάφερες! Τα καταφέραμε!
Ώρα να φεύγουμε. Πάρε το ρομπότ σου.
Ξέρω, ξέρω! Ξέρω! Ξέρω!
Παράγοντα, πλήρωνε.
Ναι, ναι, ναι.
Ξέρω. Ξέρω. Ξέρω.
-Νικήσαμε!
-Πάμε. Έλα, έλα.
-Ναι;
-Σου έχω έναν φοβερό αγώνα.
Σαββατόβραδο. Τέσσερα χιλιάρικα
εγγυημένα. Εφτά αν νικήσει.
Τέσσερα χιλιάρικα; Έγινε. Πάμε!
Μπέιλι, εγώ είμαι. Νίκησε.
Απίστευτο.
Το ρομπότ του μικρού νίκησε.
Το ξέρω.
Ευτυχισμένος; Θεέ μου. Ναι.
Του μπήκε το μικρόβιο.
Σίγουρα του μπήκε το μικρόβιο.
Τελοσπάντων...
Ήθελα μόνο να σ' το πω.
Ντιρέκτ, ντιρέκτ, κροσέ.
Πρέπει να κινείς τα πόδια σου.
Τα πόδια σου. Πόδια.
Ωραίος χορός, μικρέ.
Πόση ώρα είσαι εδώ;
Δες αυτό.
Τη νύχτα έφτιαξα κάτι
που το βρίσκω καταπληκτικό.
Απίστευτα καταπληκτικό, αν δουλεύει.
-Το τηλεχειριστήριο ήταν χαλασμένο.
-Ναι.
Το ξεφορτώθηκα.
Δεν το χρειαζόμαστε πια.
Πώς...;
Άρχισα από την αρχή.
Χρησιμοποίησα το πλαίσιο
από τον Ενέδρα...
και τα κυκλώματα του Πολυθόρυβου...
...και λειτουργεί.
Δεν ξέρει τίποτα, αλλά λειτουργεί.
Αληθινά λειτουργεί.
Τι λειτουργεί;
Πρέπει να το ενεργοποιήσω.
Αριστερό ντιρέκτ, δεξί άπερκατ!
Ιαπωνία!
Έβαλες την αναγνώριση φωνής
του Πολυθόρυβου στον Άτομο;
-Έξυπνο, μικρέ.
-Έξυπνο;
Είναι μεγαλοφυές!
Ίσως είναι το πιο εκπληκτικό πράγμα
σε όλο τον κόσμο!
Ήρεμα, αρχηγέ.
Ήπιες όλα αυτά τα αναψυκτικά;
Ναι, ήπια μερικά.
Θέλω να τον μάθεις μποξ.
Δεν είναι τόσο εξελιγμένος για
τον φωνητικό έλεγχο του Πολυθόρυβου.
Χρειάζεται τις κινήσεις σου.
-Να ξεκινήσεις απ' την αρχή.
-Ξέχνα το.
Ήσουν μποξέρ.
Στον Ζωολογικό έβλεπες πράγματα
να συμβαίνουν πριν συμβούν.
Δεν θ' αρχίσω πάλι το μποξ
μετά από τόσο καιρό.
-Ποιος θα τον μάθει να αγωνίζεται;
-Εσύ τα πας καλά.
Δεν με χρειάζεσαι. Συγγνώμη.
Ο χορός, πάντως, ήταν τέλειος.
Να το κάνεις κάθε σαββατόβραδο.
-Μη με κοροϊδεύεις.
-Σοβαρολογώ.
Πριν τον αγώνα, όταν ανεβαίνετε
στο ρινγκ, πρέπει να το κάνετε.
Αποκλείεται να χορεύω με ένα ρομπότ
μπροστά σε οπαδούς του μποξ.
Πλάκα κάνεις; Ένα σόου είναι.
Θέλουν να δουν κάτι καινούριο.
Κοίτα. Σκέψου όλους τους μεγάλους.
Σκέψου τον Άλι, τον Σούγκαρ Ρέι,
τον Πρινς Ρακίμ...
Όλοι είχαν τα χαϊδευτικά τους.
Είχαν τις προσωπικότητές τους.
Και όλοι είχαν λάμψη.
Εσύ δεν έχεις σπουδαίο ρομπότ,
αλλά με τον χορό έχεις λάμψη.
Άλλωστε, είσαι παιδί.
Στον κόσμο αρέσουν τα παιδιά.
-Πόσο είσαι; Εννέα; Δέκα;
-Είμαι έντεκα.
Είσαι σίγουρος πως είσαι έντεκα;
Ναι, είμαι σίγουρα έντεκα.
Το θέμα είναι ότι ο κόσμος
θέλει να το δει αυτό.
Σίγουρα δεν μου κάνεις πλάκα;
Δεν σου κάνω πλάκα.
Θα ενθουσιαστούν.
-Εντάξει.
-Όμως...
-Τι;
-Δεν το κάνω αν δεν με βοηθήσεις.
Εγώ δεν ξέρω να χορεύω.
Όχι. Στο μποξ.
Προγραμμάτισα το ρομπότ.
-Μάθε τον μποξ.
-Κι εσύ χόρεψε.
Κι εσύ χόρεψε.
-Ναι.
-Ναι;
Σύμφωνοι.
Θα είναι τέλεια.
Ωραία.
Θα χτυπάς τύπους ψηλότερους
από σένα. Να χτυπάς ψηλά.
Αυτό είναι.
Ωραία.
Κι εσύ, γέρο;
Έλα να δουλέψουμε.
Ωραία. Να το ξανακάνουμε αυτό.
Ωραία. Συνδυασμός τριών χτυπημάτων.
Συνδυασμός.
Ξανά. Ξανά.
Πιο γρήγορα. Πιο γρήγορα. Ωραία.
Δεν έχεις λαχανιάσει. Μ' αρέσει.
Να δούμε πώς κινείσαι.
Καλό.
Στα πλάγια!
Αριστερό κροσέ! Αριστερό κροσέ!
Αυτό είναι. Κάθε φορά.
Άπερκατ!
Σπουδαίος αγώνας, παιδιά.
105.5, W-R-U-T, ακούτε ρομπομπόξ.
Πάμε στον δεύτερο ακροατή μας.
Έχεις ακουστά ένα ρομποτάκι
που το λένε Άτομο;
Ναι.
Τον είδα με τους φίλους μου
και χορεύει.
-"Χορεύει" είπες;
-Καλά άκουσες.
Χορεύει πριν τον αγώνα
με έναν πιτσιρίκο...
...και οι θεατές ξετρελαίνονται.
Ξέχνα τη μόστρα ένα δευτερόλεπτο...
...και θα σου πω πόσα ρομπότ νίκησε.
Χάος. Γουόλ Στριτ. Βαλές.
Κανένας άχρηστος σ' αυτή τη λίστα.
ΜΕ ΤΟΚΟ
Ο Άτομο τους νίκησε όλους.
Αυτό το ρομπότ γλιτώνει
από χτυπήματα
των μεγαλύτερων ρομπότ, είναι τρέλα!
Σίγουρα. Σας λέω,
να θυμάστε αυτό το όνομα:
Άτομο. Καλά ακούσατε, Α-Τ-Ο-Μ-Ο.
Έχετε το νου σας γι' αυτό το ρομπότ.
-Φοβερός αγώνας, κύριε.
-Ευχαριστώ.
Σπουδαίος αγώνας.
-Κάνατε καλό σόου.
-Ευχαριστώ.
Σας προσκαλούμε στο ρινγκ μας.
Βέρτζιν Αμέρικα Σπέκτρουμ,
στο Ντιτρόιτ, Παρασκευή.
Μάλιστα. Τι; Αυτός είναι
αγώνας Παγκόσμιου Πρωταθλήματος.
Και βέβαια. Τι λέτε, παιδιά;
Είστε έτοιμοι για το σόου;
Αμέ.
Είναι undercard, αλλά είναι
αγώνας του Πρωταθλήματος.
Θέλω να είσαι ήρεμος.
Μη φρικάρεις.
Μη μου φρικάρεις ξαφνικά.
Αν φρικάρεις, όλα πάνε στράφι.
Κοίτα να διασκεδάσεις.
Πρέπει να διασκεδάσεις, ακούς;
Φτάσαμε ως εδώ κι αν φρικάρεις,
θα τα χαλάσεις όλα.
Θα διασκεδάσουμε
και δεν θα φρικάρουμε!
Θα μείνουμε χαλαροί
και θα τον σαρώσουμε.
Μια ζωή περίμενα να έρθω εδώ.
Τώρα θα...
Πίστεψέ με, δεν πρέπει
να φρικάρεις. Κατάλαβες;
-Κατάλαβα.
-Ωραία.
Σας προσκαλούν στη σουίτα Λεμκόβα.
Ακολουθήστε με, παρακαλώ.
Πώς είπες; Άλλη μια φορά.
Σουίτα Λεμκόβα. Σουίτα Ζευς.
Ναι, πάμε στη σουίτα
του πρωταθλητή. Βεβαίως.
-Κύριοι, είμαι η Φαρά Λεμκόβα.
-Με λένε Τσάρλι Κέντον και...
Να σας συστήσω τον Τακ Μασίντο.
Να πάρει. Είναι ο Τακ Μασίντο.
Ξέρω ότι απόψε έχετε σπουδαίο αγώνα,
γι' αυτό θα μπω στο θέμα.
Είναι κάπως απομακρυσμένο
απ' τη δράση, όμως μου αρέσει.
Πολύ ωραία... Πολύ καλή φωτογραφία.
Θέλεις ένα αυτόγραφο; Μπορείτε;
Θέλω ν' αγοράσω το ρομπότ σας.
Το θέλω για να προπονείται ο Ζευς.
Και είμαι πρόθυμη να πληρώσω.
200.000$.
-Έγινε.
-Δεν είναι για πούλημα.
-Βεβαίως και είναι.
Σε 15 λεπτά θα μπείτε στο ρινγκ
με τον Δικέφαλο...
...ένα άγριο ρομπότ του
Πρωταθλήματος.
Να ξέρετε ότι η προσφορά μου ισχύει
ώσπου να χτυπήσει το καμπανάκι.
Εντάξει. Κι εσείς να ξέρετε
ότι δεν είναι για πούλημα!
Ούτε τώρα, ούτε ποτέ.
Μια στιγμή να το ξεκαθαρίσουμε.
Τακ, πώς είσαι; Μαξ!
Φέρσου έξυπνα.
Ξέρω ότι τον αγαπάς...
...όμως σε 20 λεπτά ίσως δεν μείνει
τίποτα για ν' αγαπάς.
-Σκέψου το. Δέξου την προφορά.
-Εσύ να το σκεφτείς.
Γιατί θέλει αυτή τον Άτομο;
Επειδή διαφέρει απ' τα άλλα ρομπότ!
Ναι, διαφέρει.
Είναι πιο κοντός, πιο αδύναμος...
-...και θα τον τσακίσουν.
-Είναι μποξέρ.
Του μάθαμε μποξ.
Εσύ του έμαθες μποξ!
-Αυτό αξίζει κάτι.
-Κι εγώ έτσι νομίζω.
Νομίζω πως αξίζει διακόσια χιλιάρικα.
Διακόσια χιλιάρικα.
Μπορούμε να το κουβεντιάζουμε
όλη τη νύχτα.
Κοίταξέ με.
Δεν θα τον πουλήσω.
Έχω αγώνα.
Κυρίες και κύριοι, απόψε...
η πορεία για το Πρωτάθλημα
Real Steel...
περνάει από το Ντιτρόιτ...
...και την αρένα
Βέρτζιν Αμέρικα Σπέκτρουμ!
Τη βραδιά ανοίγει,
στον πρώτο αγώνα undercard...
ο δικέφαλος τύραννος...
...ο Δικέφαλος!
Αντίπαλος του Δικέφαλου, στον
πρώτο του επαγγελματικό αγώνα...
έρχεται από μέρη άγνωστα...
...ο Άτομο!
-Καλή δουλειά, αφεντικό.
-Ευχαριστώ.
-Τον γύρισες σε κατάσταση αγώνα;
-Ασφαλώς.
-Αυτό το ρομπότ δεν πέφτει εύκολα.
-Ο Άτομο θα τα καταφέρει.
Βλέπεις εκείνους τους βλάκες
με τα τζόιστικ;
Ελέγχουν ό,τι κάνει το ρομπότ τους.
Παρακολουθούν τα συστήματά του...
...βλέπουν ό,τι βλέπει,
στατιστικά, τα πάντα.
Δεν είναι σαν τα ρομπότ
των παράνομων αγώνων.
Εδώ είναι Πρωτάθλημα. Να το θυμάσαι.
Τι κάνουμε, λοιπόν;
Αγωνιζόμαστε έξυπνα,
έχουμε υπομονή και προσευχόμαστε.
Σοβαρά, προσευχόμαστε.
Έτοιμος!
-Έτοιμος!
-Τα χέρια ψηλά.
Αντίπαλοι, έτοιμοι! Πάμε!
Πυγμάχησε.
Αποφυγή Δεξιά! Στηρίξου!
Δεξί, αριστερό! Καλύψου!
Αποφυγή! Αριστερή περιστροφή!
Να πάρει.
Στήριξη αριστερά! Καλύψου! Καλύψου!
-Τι γίνεται;
-Δέχεται πολλά χτυπήματα.
Τα χέρια ψηλά!
Φύγε από τη γωνία! Κουνήσου!
Τον ισοπεδώνει! Πες του τι να κάνει!
Ο άλλος έχει δυο κεφάλια
και δεν έχει τυφλό σημείο.
Πρέπει να έχει μια αδυναμία. Βρες τη!
Στάσου, στάσου.
Δεξιός ώμος, δεξιός ώμος!
Το βρήκαμε!
Έχει ένα κόλλημα στον ώμο του
όποτε ρίχνει με το δεξί!
Τον έχουμε!
Βλέπεις; Να το πάλι.
Σκύψε! Περιστροφή!
Περιστροφή! Ένα, δύο!
Βήμα πίσω. Βήμα πίσω. Στήριξη δεξιά.
Έλα, Τσάρλι! Μπες στο ρινγκ!
Πρέπει να πλησιάσουμε από κει
που δεν θα μας φτάνει!
Αριστερό στο σώμα! Δεξί στο σώμα!
Αριστερό στο σώμα!
Ναι, πετυχαίνει!
Μείνε κάτω! Αριστερό, δεξί, αριστερό!
-Χάσαμε τις λειτουργίες.
-Αριστερό! Δεξί κροσέ, αποφυγή!
Δεξί άπερκατ! Αριστερό άπερκατ!
Αποφυγή αριστερά. Κόντρα δεξί!
-Πάνω του, Άτομο!
-Έρχεται το σπέσιαλ του Τσάρλι.
Συνδυασμός τριπλού χτυπήματος
στο σώμα! Έξω! Μέσα! Κόντρα!
-Δύο-ένα-δύο!
Χτύπα τον! Χτύπα δεξιά!
Μην τον αφήνεις! Δεξί στο σώμα!
Ντιρέκτ στο κεφάλι!
Έπεσε το σύστημα!
Πάνω του, Άτομο!
Δεν γίνεται αυτό.
-Ρίξ' τον, Τσάρλι!
-Αριστερή περιστροφή!
Δεξιά περιστροφή!
Τέλειωσέ τον!
-Κάν' το!
-Δεξί άπερκατ!
Έπεσε!
Ένα! Δύο! Τρία!
Τέσσερα! Πέντε! Έξι!
Τον έχουμε. Μείνε κάτω!
Τέλος! Τέλος!
Ναι!
Γωνία!
Γωνία! Γωνία.
Νίκη!
Σε χρόνο 1 λεπτού
και 47 δευτερολέπτων...
του πρώτου γύρου...
ο Άτομο νίκησε...
Θέλω να σας ευχαριστήσω όλους
που ήρθατε απόψε!
Το ρομποτάκι μας από τη μάντρα
έχει μια ευκαιρία για το Πρωτάθλημα.
Για φανταστείτε!
Θέλω να πω σε ένα ξεχωριστό κορίτσι
που δεν θέλω να πω τ' όνομά του...
Φαρά Λεμκόβα.
Πως αντί να θέλει ν' αγοράσει το ρομπότ
για να ελέγχει αυτό το σπορ...
-Αρκετά!
-Δεν τελείωσα.
Ας δώσει μια μεγάλη ευκαιρία
στον μικρό.
Είμαι σίγουρος πως αν του δώσεις
την ευκαιρία, θα σε ξαφνιάσει!
Θέλετε να δώσουμε στον μικρό...
...μια ευκαιρία για το Πρωτάθλημα;
Προκαλώ τον Δία σε αγώνα.
Όποτε θέλει, όπου θέλει,
οπουδήποτε!
Όρισε μέρα και μέρος.
Εμείς θα έρθουμε!
Θα τον κλείσω εγώ τον αγώνα.
Άτομο, Άτομο, Άτομο...
Έχεις κότσια που προκαλείς τον Δία.
Μπορείς να το πεις κι έτσι.
Πολλοί θα θέλουν να το δουν αυτό.
-Και βέβαια.
-Ακούς τι λέει ο μικρός; Να πάρει.
-Ωραίος αγώνας, παιδιά.
-Ευχαριστώ.
-Να το γιορτάσουμε.
-Ναι.
-70-30, έτσι;
-Ναι, 70 για μένα, 30 για σένα.
-Δίκαιο.
-Πολύ αστείο.
-Εγώ σου είπα να μην τον πουλήσουμε.
-Εντάξει. Όχι, όχι.
Τώρα θυμάμαι. Πες, ποιος έχει δίκιο!
Πες, "ο Μαξ έχει δίκιο".
Εντάξει, εντάξει.
-Είμαστε καλή ομάδα.
-Όχι, όχι. Ο Μαξ έχει δίκιο.
Είναι απίστευτο. Ευχαριστώ, Δικέφαλε.
-Έτοιμοι;
-Ναι.
-Πάμε.
-Μικρέ μου Τσάρλι.
-Ρίκι, τώρα θα σου τηλεφωνούσα.
-Ναι.
Ειλικρινά θα σου τηλεφωνούσα.
Ξέχνα το αυτό.
Ήταν φοβερός αγώνας.
Συγχαρητήρια και στους δυο σας.
Ήταν καλό.
Εκπληκτικός αγώνας.
Φοβερή δουλειά, νεαρέ μου.
-Έλα τώρα, φίλε.
-Τι;
-Σοβαρολογείς;
-Νόμιζες πως αστειευόμουν...
όταν είπα ότι
θα σε σκοτώσω στο ξύλο;
Νόμιζε πως έλεγα αστεία.
Δεν ήταν αστείο.
Έχω ένα παιδί. Και έχω τα λεφτά σου.
Δεν έχουμε πρόβλημα.
Είμαι σίγουρος ότι τα έχεις...
...όμως η διαφορά μας
δεν είναι μόνο τα λεφτά, έτσι;
Πες μου, πόσα θέλεις;
Θέλεις 25, 30; Θέλεις 30 χιλιάρικα;
-Έχω τα λεφτά εδώ.
-Ναι, σιγά.
Πάμε! Μαξ, έλα! Τρέχα, τρέχα!
-Τρέχα! Τρέχα να με προλάβεις!
-Πάνω του!
Τρέχα! Έλα!
Άφησέ τον! Άφησέ τον!
Έλα δω!
Ρίκι.
Αυτά τα λεφτά είναι δικά του!
Μην τον μπλέκετε!
Σταματήστε!
Πάρτε του όλα τα λεφτά.
Πάρτε τα όλα.
Ο φίλος σου είναι σκουπίδι, μικρέ.
Είναι ο πατέρας μου!
Φαίνεται ότι πράγματι
τον σκότωσα στο ξύλο.
Αυτό, φίλε, να του γίνει μάθημα.
Σαν τον παλιό καιρό, μικρέ μου Τσάρλι!
Πάμε, παιδιά.
Συγγνώμη, Μαξ. Συγγνώμη. Συγγνώμη.
-Τι κάνουμε εδώ;
-Μαξ, απλά...
Σου τηλεφώνησε η Φαρά, έτσι;
Θα κλείσουμε τον αγώνα με τον Δία.
Δεν είναι οι άνθρωποι του Δία.
Το σκέφτηκα και...
Μαξ!
Χαίρομαι που σε βλέπω.
-Τι γυρεύει αυτή εδώ;
-Καλύτερα να πας μαζί της.
Μας έδειραν και της τηλεφώνησες;
Σου το 'πα ότι δεν θα τον φρόντιζε!
Εγώ της τηλεφώνησα.
Κοίτα τα χάλια που έχουμε.
Είμαστε καλά. Μπορεί να φύγει!
Ο Άτομο αγωνίζεται καλά.
Θα ξαναβγάλουμε λεφτά.
Τσάρλι, σε παρακαλώ.
Απλά...
Τσάρλι, τα πάμε πολύ καλά.
Τσάρλι, σε παρακαλώ, όχι.
Μη. Μη. Μη.
Σε παρακαλώ. Σε παρακαλώ.
Πίστεψέ με, μικρέ.
Είναι καλύτερα έτσι, εντάξει;
Ξέρω πως νομίζεις ότι ξέρεις
το σωστό, αλλά δεν το ξέρεις.
Είσαι πολύ μικρός. Δεν ξέρεις.
Κοίταξέ με. Πίστεψέ με.
Νομικά έχει την κηδεμονία σου.
Τι μπορώ να κάνω;
Δεν θέλω τα λεφτά σου, Μάρβιν.
Μαξ, έχουμε δική μας πισίνα...
...και τζακούζι, και διασκεδαστικά
παιχνίδια για να παίζεις.
Θέλεις να παίζεις με αυτά;
Θα είναι πολύ διασκεδαστικά.
Τι γίνεται;
Δεν θέλει να μου μιλήσει.
Ευχαριστώ πολύ, Τσάρλι.
Θα περιμένω στο αυτοκίνητο.
Αν δεν θέλεις να μιλήσεις εσύ,
θα μιλήσω εγώ.
Τι θέλεις να πω; Συγγνώμη;
Ήξερες από την πρώτη μέρα
πώς θα είμαστε.
Εσύ αποφάσισες να έρθεις.
Νόμιζες πως εγώ, εσύ και
το ρομποτάκι από τη μάντρα...
...θα ζούσαμε ευτυχισμένοι;
Έλα τώρα!
Ξέχασες ποιος είμαι.
Σου αξίζουν καλύτεροι άνθρωποι...
...από μένα.
Θα πεις κάτι, σε παρακαλώ;
Προσπάθησα. Τι θέλεις από μένα;
Θέλω να αγωνιστείς για μένα.
Αυτό ήθελα πάντα.
Μη ρωτάς.
Ώστε, τέρμα ο Μαξ.
Καλύτερα έτσι.
Ο Μαρβ και η Ντέμπρα έχουν λεφτά.
Ο Μαξ είναι τακτοποιημένος.
Είδες τον τρόπο που σε κοίταξε;
Έτσι κοίταζα τον μπαμπά μου.
Θα έδινα τα πάντα
να το ξαναζήσω αυτό.
Ο μπαμπάς σου ήταν ξεχωριστός. Ήταν
στη γωνία σου απ' την πρώτη μέρα.
Εγώ τα θαλάσσωσα.
Τα θαλάσσωσα.
Όταν γεννήθηκε ο Μαξ, εγώ...
...φρίκαρα.
Όμως το κάτι θα ήταν καλύτερο
από το τίποτα.
Δεν ξέρω από πού ν' αρχίσω.
-Ξέρεις.
-Δεν ξέρω.
-Όχι.
Ξέρεις.
Πρέπει να φύγω.
Δύο χιλιάδες χιλιόμετρα για ένα φιλί.
Το αξίζει. Το αξίζει.
Πήγαινε φέρ' τον, Τσάρλι.
Μιλάς σαν τον μπαμπά σου.
Άκου, ξέρω ότι πιστεύεις
πως σ' εγκατέλειψα...
...και ομολογώ ότι
στην αρχή αυτό έκανα.
Μετά με πούλησες.
Τσάρλι.
Δεν έχεις καμιά δουλειά εδώ.
Πράγματι. Εσύ έχεις την κηδεμονία.
Είναι δικός σου.
Ξέρω ότι έκανα πολλά λάθη με αυτό
το παιδί, όμως αν με αφήσεις...
...θα ήθελα να κάνω το σωστό.
Μάλιστα.
-Πού είχαμε μείνει;
-Με πούλησες.
Ναι, συνέβη αυτό.
-Στάσου, τι;
-Μετά μας τσάκισαν στο ξύλο.
Κι εσύ κοιμήθηκες σε ένα φορτηγό
και ήταν απαίσια.
-Και επικίνδυνο.
-Πολύ επικίνδυνο.
Θέλω να πω, το ξέρω.
Θεέ μου. Συγγνώμη.
Γι' αυτό ήρθες;
Για να ζητήσεις συγγνώμη;
Όχι. Δηλαδή, ναι. Ναι.
Όμως όχι. Ήρθα να σου πω
ότι κατάλαβα αυτά που είπες.
Είμαι λίγο αργόστροφος,
αλλά τα κατάλαβα.
Ξέρω ότι πέρασες δύσκολα
κι εγώ δεν ήμουν στο πλευρό σου.
Έπρεπε να ήμουν.
Η μαμά σου ήταν...
Ήταν τέλεια, έτσι;
Ήταν.
Ήταν τέλεια.
Ναι, ήταν.
Και λυπάμαι για... ό,τι της συνέβη.
Δεν μπορώ να φέρω πίσω
τον χρόνο, Μαξ...
όμως τώρα είμαι κοντά σου...
...κι αν θέλεις,
είμαι έτοιμος ν' αγωνιστώ.
Κλείσαμε τον αγώνα με τον Δία.
Τι;
Όχι, όχι, δεν τον κλείσαμε.
Εσύ έκλεισες τον αγώνα με τον Δία.
Τι λες, λοιπόν, Ντέμπρα;
Μπορούμε να κάνουμε
αυτό το τελευταίο;
-Μία νύχτα.
-Αυτή χρειαζόμαστε. Ευχαριστώ.
Μάλλον θα μας τσακίσουν,
όμως θα το παλέψουμε.
Ναι; Τι λες;
Καλωσορίσατε στην αρένα Μπινγκ
της Νέας Υόρκης και στο Πρωτάθλημα.
Τιμ, δεν περιμέναμε να δούμε
αυτόν τον αγώνα.
Ο Ζευς, αήττητος πρωταθλητής...
...εναντίον του αουτσάιντερ
και ανερχόμενου Ατόμου.
Οι χειριστές του Δία
συμφώνησαν σε αγώνα...
έξω από τον κύκλο γνωστών μποξέρ
του Πρωταθλήματος...
...για να προσφέρουν ένα θέαμα
Δαυίδ εναντίον Γολιάθ.
Τιμ, εξήγησέ μου.
Οι άνθρωποι του Δία τρελάθηκαν;
Ο μεγαλύτερος ρομπομποξέρ...
...αντιμετωπίζει για τη ζώνη
ένα G-2 που το λένε Άτομο;
Χερμπ, αν ρωτήσεις τον Τακ Μασίντο,
οι άνθρωποι του Δία τρελάθηκαν.
Μπορεί να φαίνεται άνετος
όταν μπαίνει στην αρένα...
...αλλά δεν κρύβει την περιφρόνησή του
γι' αυτόν τον αγώνα.
Οι κάμερές μας προσπάθησαν
να τον πετύχουν.
Κοιτάξτε αυτό το βίντεο.
Ο Μασίντο δεν μιλάει στον τύπο...
...και δηλώνει ότι αυτός ο αγώνας
είναι προσβολή για το δημιούργημά του.
Ο Μαξ Κέντον, προπονητής του Ατόμου,
δεν προκάλεσε απλά τον Δία.
Το έκανε δημοσίως.
Η πρόκληση ανέβηκε στο διαδίκτυο και
προκάλεσε εφιάλτη στον Πρωταθλητή.
Συμφωνώ. Πιστεύω ότι οι άνθρωποι
του Δία ξέρουν τι κάνουν.
Ξέρουν πολύ καλά. Έλα τώρα.
Δίνουν την ευκαιρία για τη ζώνη
σε έναν άσχετο.
Σε αυτό το "μαντρόσκυλο".
Αυτό είναι μαρκετίστικο κόλπο.
Και κρίνοντας από την προσέλευση,
το κόλπο έπιασε.
Δεν μπορούμε να νικήσουμε, έτσι;
Θα δούμε.
Ο διεκδικητής κατευθύνεται
στην αρένα...
...και ακούστε τον ενθουσιασμό.
Ο Άτομο έφτασε στο Πρωτάθλημα
διψασμένος για εκδίκηση...
χρησιμοποιώντας ένα
στιλ ανθρώπινο, θα λέγαμε...
...που το ρομπομπόξ σπάνια βλέπει.
Ο Άτομο και ο μικρός του προπονητής
μπαίνουν στο ρινγκ...
...και το ύφος της Φαρά Λεμκόβα
τα λέει όλα.
Καλωσόρισες στα μεγάλα σαλόνια,
νεαρέ!
Δίνω 1 προς 5 ότι ο Άτομο
δεν θα βγάλει τον πρώτο γύρο.
Ποιος πάει στοίχημα;
Βάζω κι εγώ.
Στοιχηματίζω κι εγώ.
Τι χαμπάρια... πατριώτη;
Πατριώτη;
Καλό. Τι λες για εκατό χιλιάρικα;
Το βρίσκεις αστείο;
Εκατό χιλιάρικα ότι ο Άτομο
δεν θα φτάσει στον δεύτερο γύρο.
Κουβαλάς τόσο μετρητό;
-Ναι.
-Εκατό χιλιάρικα;
Άκου τι θα γίνει. Να θυμάσαι ότι
κάθομαι στην πτέρυγα 101, σειρά C.
Μπορείς να φέρεις τα λεφτά
στη θέση μου.
101, σειρά C; Εκατό χιλιάρικα;
Καλά άκουσες, μάγκα.
-Μάγκα;
-Έτσι;
Κολλητάρι!
Εντάξει. Χαλαρά, φιλάρες.
Έλα, γλυκιά μου.
-Δεν ηττήθηκε ποτέ.
-Το σόου αρχίζει!
Δεν απειλήθηκε ποτέ.
Ο βασιλιάς του ρινγκ...
...ο άρχοντας των ρομπότ!
Υποκλιθείτε στον παντοδύναμο Δία!
Σκατά!
Φοβερό.
Έλα, πάμε.
Κυρίες και κύριοι...
σε έναν αγώνα πέντε γύρων...
για το Παγκόσμιο Πρωτάθλημα
του ρομπομπόξ...
...στη γωνία δεξιά μου,
ο διεκδικητής Άτομο!
Φιγούρα!
Και στη γωνία αριστερά μου...
ο αδιαμφισβήτητος πρωταθλητής
αυτού του σύμπαντος...
και κάθε άλλου σύμπαντος,
γνωστού και αγνώστου...
...ο παντοδύναμος Ζευς!
Και τώρα, κυρίες και κύριοι,
είστε έτοιμοι...
...για το Real Steel!
Αυτά είναι!
Χτυπάει το καμπανάκι
και ο αγώνας αρχίζει.
Τα ρομπότ σηκώνονται
από τις γωνίες τους.
Ο Ζευς τον σαρώνει
και πέφτει αμέσως.
Σήκω!
Φαίνεται πως θα πάει κι άλλος
στην κλινική του Δία.
Ο διαιτητής Ματ Γκάιγκερ
αρχίζει τη μέτρηση.
Σήκω!
Στάσου στα πόδια σου!
Όμως κοιτάξτε!
Το ρομποτάκι σηκώνεται πάλι.
Δέχεται μια δεύτερη
ανελέητη επίθεση από τον Δία!
Και ο Άτομο ξαναπέφτει
σε λιγότερο από δέκα δεύτερα.
-Είναι πολύ δυνατός!
-Έτσι μπράβο, αγόρι μου!
Σήκω και γύρνα στο παιχνίδι!
Έλα! Σε παρακαλώ, Άτομο, σήκω!
Σε παρακαλώ!
Σήκω! Σήκω! Σήκω!
Και πάλι σηκώνεται ο διεκδικητής!
Στηρίξου πίσω!
Ο Άτομο δέχεται πολλά χτυπήματα!
-Φύγε από κει!
-Κουνήσου!
Ένα ισοπεδωτικό ντιρέκτ!
Τα χέρια σου ψηλά!
Τα χέρια ψηλά!
Λιώσ' το, το κουραδάκι!
Φύγε από τη γωνία!
Ο Τσάρλι Κέντον προσπαθεί
απελπισμένα
να ελευθερώσει το ρομπότ του.
Τα πόδια σου από κάτω!
Καληνύχτα, ρομπότ της προπόνησης!
Ίσως να πήρε λίγο παραπάνω
για τον Δία, αλλά τα κατάφερε πάλι!
Ο Άτομο πέφτει τρίτη
και ίσως τελευταία φορά απόψε.
-Σήκω!
-Δύο!
Τρία!
Άτομο, σήκω!
-Σήκω, Άτομο.
-Έξι! Επτά!
-Σήκω!
Οκτώ! Εννέα!
Δεν το πιστεύω! Ενάντια σε κάθε
πιθανότητα, σηκώνεται και πάλι.
Έλα, Άτομο!
Δεν μπορεί να γλιτώσει!
-Έλα, Τσάρλι!
-Δεξί άπερκατ!
Ο Άτομο κατάφερε ένα χτύπημα!
Ο Ζευς κάνει πίσω από ένα άπερκατ
που δεν το περίμενε!
Μπροστά!
Δεξί ανάποδο, κόντρα δεξί!
Δεξί κροσέ! Δεξί κροσέ!
Δεξί κροσέ! Αριστερό!
-Πάμε! Εμπρός!
-Ρίξε τον!
Πρώτη φορά στην κυριαρχία του...
...ο Ζευς συναντά ένα ρομπότ
που απλά δεν κάνει πίσω!
Οι θεατές ενθουσιάζονται.
Ο Ζευς τα δίνει όλα...
...καθώς φτάνουμε στα τελευταία 15''
του πρώτου γύρου.
Ο Ζευς στριμώχνει τον Άτομο
χτυπώντας τον και με τα δύο χέρια.
Πάνω, κάτω, καθώς ο χρόνος τελειώνει.
-Τα χέρια ψηλά, το σαγόνι κάτω.
-Μείνε κάτω!
Πέντε δεύτερα απομένουν
και να μια τεράστια...
Χτυπάει το καμπανάκι! Δεν το πιστεύω.
Ο Άτομο επιβίωσε.
Θα πάμε και για δεύτερο γύρο.
Το κοινό είναι εκστασιασμένο!
Τα κατάφερε! Ναι! Στη γωνία!
Πρέπει να φύγουμε!
Πρέπει να φύγουμε τώρα!
Πρέπει να πάμε από δω.
Εμπρός, κουνήσου!
Εντάξει, κάθισε.
-Πάμε, μάγκα.
-Εντάξει.
Θα γυρίσω να σε πάρω, μωρό μου.
Μη με πιάνετε!
Οι δύο αντίπαλοι φροντίζουν
τα ρομπότ τους.
Το πλήθος ήρθε εδώ απόψε
περιμένοντας μια σφαγή...
...αλλά βλέπει έναν πόλεμο!
-Το 'φτιαξες;
-Ναι.
Έτοιμοι.
Τι συμβαίνει;
Είναι έτοιμος για κάθε ενδεχόμενο.
Δεν κινδυνεύει.
Τι έχουμε μετά;
Τον δεύτερο γύρο.
Ξεκινά ο δεύτερος γύρος
και ο διεκδικητής Άτομο...
...αποδεικνύεται σκληρός αντίπαλος.
Ο Ζευς πετά το ρομποτάκι στο ρινγκ
σαν κονσέρβα!
Ο Κέντον ρίχνει τρία δεξιά ντιρέκτ
στο ρετιρέ του πρωταθλητή!
Σώμα με σώμα ανταλλάσσουν
εκκωφαντικά χτυπήματα!
Κάθε στρατηγική που δοκιμάστηκε
έχει καταστραφεί.
Μέταλλο χτυπάει μέταλλο!
Ατσάλι χτυπάει ατσάλι!
Αυτός είναι πόλεμος!
Οι θεατές παρακολουθούν όρθιοι
τις δύο μηχανές να αλληλοσκοτώνονται!
Κάτι πρέπει ν' αλλάξει και αλλάζει.
Ο Άτομο πέφτει ξανά!
Τα φώτα σβήνουν για το μαντρόσκυλο
που έδωσε τρομερό σόου απόψε!
Και όμως, ο Άτομο σηκώνεται και πάλι.
Ο Κέντον πρέπει να καλωδίωσε το
ρομπότ με τη θέληση να συνεχίσει!
Είμαστε στα μισά του τέταρτου γύρου
και ο Ζευς θέλει να δώσει ένα τέλος.
Ο πρωταθλητής τα δίνει όλα
και τον αρπάζει με κεφαλοκλείδωμα!
Ο Άτομο παραπατάει γύρω στο ρινγκ,
προφανώς αποπροσανατολισμένος!
-Χέρια ψηλά!
-Τι συμβαίνει;
Χάσαμε τη φωνητική αναγνώριση!
Δεν ανταποκρίνεται!
Ο Ζευς σφυροκοπάει ανελέητα
τον Άτομο στη γωνία.
Όχι! Σταμάτα! Κάνε κάτι!
Δεν μ' ακούει!
Καμπανάκι, και άλλη μια φορά
το ρομποτάκι αφήνει άναυδο τον κόσμο!
Τελειώσαμε, Μαξ! Δεν μ' ακούει.
Αυτό είναι φόνος. Αρκετά.
Απενεργοποιώ τη φωνητική
αναγνώριση.
Δεν μ' ακούει!
-Ναι, αλλά σε βλέπει!
-Τι;
Τον βάζω σε σκιώδη λειτουργία.
Δείξ' του τι να κάνει.
Χωρίς φωνητική αναγνώριση,
θα κινείται πιο γρήγορα!
Αποκλείεται!
Κοίτα τους. Έχουν φρικάρει!
Το πλουσιοκόριτσο τον έχει τσακίσει!
Ξέρεις γιατί; Επειδή φοβούνται.
Επειδή ο Άτομο
κάνει μοναδικά πράγματα.
-Δεν μπορώ να το κάνω!
-Μπορείς.
-Δεν μπορώ.
Δείξ' του τι να κάνει.
Εσύ θα βγάλεις τον τελευταίο γύρο.
Σε παρακαλώ, μη.
Τσάρλι... σε παρακαλώ. Σε ικετεύω.
Μη με κοιτάς με τέτοιο βλέμμα!
Να πάρει!
Ναι!
Δεν μπορώ να πιστέψω ότι το κάνω.
Ξέρω πως είσαι εκεί μέσα.
Δεν ξέρω αν με καταλαβαίνεις...
...αλλά ξέρω πως είσαι μέσα!
-Κέντον. Μέσα ή έξω;
-Μέσα. Δώσ' μου ένα λεπτό.
Ξέρω ότι δεν μπορείς να με ακούσεις,
αλλά με βλέπεις, γι' αυτό κοίτα με!
Κοίτα... εμένα.
-Μιλάς σ' ένα ρομπότ.
-Το ξέρω. Βούλωσ' το.
Κοίτα εμένα.
Μια επική μάχη κρίνεται απόψε...
...καθώς ξεκινάει ο πέμπτος
και τελευταίος γύρος.
Έλα, Άτομο!
Μια στιγμή. Το βλέπεις αυτό;
Ο Τσάρλι Κέντον σε σκιώδες μποξ
έξω από το ρινγκ!
Ο Άτομο έχει σκιώδη λειτουργία.
Αυτό σημαίνει ότι ο Τσάρλι Κέντον...
...είναι αυτός που αντιμετωπίζει
τον Δία στον τελευταίο γύρο.
Δεν βοηθάει, επειδή ο Άτομο φαίνεται
και πάλι στριμωγμένος στα σκοινιά.
Βοήθησέ τον! Χτύπα!
Όχι ακόμα.
Ο Τακ Μασίντο επιβλέπει ο ίδιος,
καθώς ο Ζευς σφυροκοπά με μανία...
...προσπαθώντας να δώσει
ένα οριστικό τέλος.
Ομολογώ ότι ο πρωταθλητής
φαίνεται κουρασμένος.
Αυτό το ρομπότ έχει εξουθενωθεί.
Απίστευτο.
Ο Άτομο περιπαίζει τον Δία.
-Χρησιμοποίησε το τούρμπο!
-Ο Άτομο γυρεύει κι άλλο.
Κάνε κάτι!
-Όχι ακόμα.
-Σωστά, Τσάρλι. Όχι ακόμα.
Τα πιστόνια νίτρου, τώρα!
Δεν θ' αντέξει πολύ ακόμα!
-Χτύπα τον!
-Όχι ακόμα.
Όχι ακόμα. Υπομονή!
Ο Άτομο δέχεται καταιγισμό από
τα πολύκαννα πολυβόλα του Διός!
Άτομο! Άτομο! Άτομο!
Περίμενέ τον! Όχι ακόμα!
Ο Ζευς επιβραδύνει!
Ο πυρήνας του πρωταθλητή
είναι ολοφάνερα αποδυναμωμένος.
Τσάρλι, σε παρακαλώ!
Μικρέ.
-Τώρα.
-Τώρα!
Μπες εκεί μέσα!
Χτύπα τον! Σπάσ' τον!
Ναι! Έτσι μπράβο!
Κάνε κάτι!
Κουνήσου!
Αλλάζω στο χειροκίνητο.
Ο Τακ Μασίντο χειρίζεται
το ρομπότ του ο ίδιος χειροκίνητα!
-Χτύπα το σώμα του!
-Ρίξ' του, Άτομο!
Ο πρωταθλητής προσπαθεί
απελπισμένα να σταθεί στα πόδια του...
...όμως ο Κέντον ρίχνει ασταμάτητα
χτυπήματα στο σώμα του!
Αριστερό! Δεξί!
Ένα τεράστιο άπερκατ από τον Άτομο!
Ο Ζευς πέφτει!
Αυτό το ρομποτάκι
έκανε σκληρή προσπάθεια...
...και απέδειξε ότι έχει καρδιά!
Ένα, δύο, τρία...
τέσσερα, πέντε, έξι, επτά...
Σηκώθηκε!
Ο Ζευς σηκώνεται,
όμως ο Κέντον του ξαναρίχνεται...
...με απανωτά χτυπήματα!
Ο Τακ Μασίντο και το σούπερ
ρομπότ του δεν ανταποδίδουν!
Ο Ζευς κρατάει το χέρι του Άτομο,
αλλά ο Κέντον είναι ασυγκράτητος!
Τώρα θα κριθούν όλα, φίλοι μου!
Ρίξ' τον, Τσάρλι! Τώρα!
-Ο Κέντον ετοιμάζεται να ρίξει...
-Όχι! Χτυπάει το καμπανάκι!
Το καμπανάκι γλιτώνει τον Δία!
Ο αγώνας θα κριθεί
από τα δελτία των σημείων!
Κυρίες και κύριοι,
ύστερα από πέντε γύρους...
...ο αγώνας θα κριθεί στα σημεία.
Ο Κριτής 1 βαθμολογεί
τον αγώνα 47-48.
Ο Κριτής 2 βαθμολογεί
τον αγώνα 48-46.
Και ο Κριτής 3 βαθμολογεί
τον αγώνα 47-46...
για τον νικητή και ακόμα παγκόσμιο
πρωταθλητή του ρομπομπόξ...
...Δία!
Φαρά Λεμκόβα...
...δεν το περίμενες το αποψινό.
Το ρομπότ σου κέρδισε στα σημεία,
αλλά έχασε τον αγώνα.
Φαίνεται τσαντισμένη.
Πήρε περισσότερο απ' όσο νομίζαμε...
...όμως το αποτέλεσμα
ήταν αναμενόμενο.
Νικήσαμε. Ο Ζευς εξακολουθεί
να είναι αήττητος.
Κάποιο σχόλιο για την ταπεινωτική
παραλίγο ήττα...
...του ρομπότ σου απόψε;
-Τίποτα.
-Ουδέν σχόλιο.
Μαξ. Πού είναι ο Μαξ;
Να τος. Μαξ...
Ήδη αποκαλούν το ρομπότ σου
"πρωταθλητή του λαού".
Τι έχεις να πεις γι' αυτό;
Πρωταθλητής του λαού;
Πολύ καλό μου φαίνεται.
Μπαμπά; Μπαμπά!
Μπαμπά!
Θέλω να ξέρεις ότι...
Όχι, θέλω πραγματικά να ξέρεις...
Μην ανησυχείς.
Θα φυλάξω το μυστικό σου.
Περίμενε δω.
Ναι!
Απόδοση: Γιώργος Λυκούδης